【請求項１】
ユーザーインターフェース上に表示されたテキストコンテンツの特定の属性を評価するための情報処理方法であって、
a) 前記ユーザーインターフェース上に表示されたテキストコンテンツの一部に対するユーザーによる所定のインタラクションを検出するステップと、
b) 前記検出されたテキストコンテンツを、AIベースの分析モジュールに送信するステップと、
c) 前記AIベースの分析モジュールから、前記特定の属性の評価結果を受信するステップと、
d) 前記受信した評価結果を、前記テキストコンテンツの表示位置に近接して、リアルタイムで前記ユーザーインターフェース内にオーバーレイ形式で表示するステップと、
を含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項２】
請求項１に記載の情報処理方法において、
前記AIベースの分析モジュールが、大規模言語モデル（LLM）を含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項３】
請求項１または２に記載の情報処理方法において、
前記特定の属性の評価結果が、評価レベル、解説、および関連情報を含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項４】
請求項３に記載の情報処理方法において、
前記関連情報が、情報源のURLを含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項５】
請求項３または４に記載の情報処理方法において、
前記評価レベルに応じて、前記オーバーレイ表示の態様が変化することを特徴とする情報処理方法。

【請求項６】
請求項１から５のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、ユーザーインターフェースに統合されたアプリケーションとして実装されることを特徴とする情報処理方法。

【請求項７】
請求項１から６のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記所定のインタラクションが、テキストコンテンツの長押し、または右クリックメニューからの選択であることを特徴とする情報処理方法。

【請求項８】
請求項１から７のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記ユーザーインターフェースが、ウェブブラウザの表示領域、またはモバイルアプリケーションの表示領域であることを特徴とする情報処理方法。

【請求項９】
請求項１から８のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、ブラウザ拡張機能、またはモバイルアプリケーションとして実装されることを特徴とする情報処理方法。

【請求項１０】
請求項１から９のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記AIベースの分析モジュールが、ユーザーのプライバシーを保護するために、個人を特定可能な情報を匿名化または削除する機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項１１】
請求項１から１０のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記AIベースの分析モジュールが、特定の種類のコンテンツ（例：ヘイトスピーチ、フェイクニュース）に対して、より厳格な評価基準を適用する機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項１２】
請求項１から１１のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記AIベースの分析モジュールが、評価の根拠となった情報源の信頼性スコアを生成し、これを評価結果の一部として提供する機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項１３】
請求項１から１２のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、ユーザーが評価結果に対してフィードバックを提供できる機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項１４】
請求項１から１３のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価の履歴をユーザーが確認できる機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項１５】
請求項１から１４のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、ユーザーの利用状況や設定に基づいて、評価の自動実行または手動実行を切り替える機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項１６】
請求項１から１５のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、異なる言語のテキストコンテンツに対応する機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項１７】
請求項１から１６のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、画像内のテキストコンテンツの評価に対応する機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項１８】
請求項１から１７のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、動画内のテキストコンテンツの評価に対応する機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項１９】
請求項１から１８のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、音声コンテンツのテキスト化と、そのテキストの評価に対応する機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項２０】
請求項１から１９のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、特定の情報源（例：信頼できるニュース機関、学術論文）からの情報を優先的に参照する機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項２１】
請求項１から２０のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価結果の表示において、視覚的な強調（例：色分け、アイコン）を用いる機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項２２】
請求項１から２１のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価結果をソーシャルメディアで共有する機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項２３】
請求項１から２２のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、ユーザーがカスタムの評価ルールやキーワードを設定できる機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項２４】
請求項１から２３のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価の対象となるテキストコンテンツの長さを自動的に調整する機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項２５】
請求項１から２４のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価の実行頻度をユーザーが設定できる機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項２６】
請求項１から２５のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価の対象となるテキストコンテンツが変更された場合に、自動的に再評価を行う機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項２７】
請求項１から２６のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価の対象となるテキストコンテンツの文脈を考慮して評価を行う機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項２８】
請求項１から２７のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価結果の表示において、ユーザーが詳細情報を要求できる機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項２９】
請求項１から２８のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価の対象となるテキストコンテンツが変更された場合に、自動的に再評価を行う機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項３０】
請求項１から２９のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価結果の表示において、ユーザーが評価の根拠を掘り下げて確認できる機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項３１】
請求項１から３０のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価の対象となるテキストコンテンツが、ユーザーの閲覧履歴や興味に基づいて自動的に選択される機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項３２】
請求項１から３１のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価結果の表示において、ユーザーが評価の信頼度を調整できる機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項３３】
請求項１から３２のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価の対象となるテキストコンテンツが、特定のキーワードやトピックに関連する場合に、自動的に評価を実行する機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項３４】
請求項１から３３のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価結果の表示において、ユーザーが評価の根拠となる情報源のリストをカスタマイズできる機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項３５】
請求項１から３４のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価の対象となるテキストコンテンツが、特定の情報源（例：ソーシャルメディア、ブログ）からのものである場合に、自動的に評価を実行する機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項３６】
請求項１から３５のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価結果の表示において、ユーザーが評価の根拠となる情報源の信頼性スコアを視覚的に確認できる機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項３７】
請求項１から３６のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価の対象となるテキストコンテンツが、特定の感情（例：怒り、恐怖）を伴う場合に、自動的に評価を実行する機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項３８】
請求項１から３７のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価結果の表示において、ユーザーが評価の根拠となる情報源のカテゴリ（例：ニュース、学術、ブログ）を確認できる機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項３９】
請求項１から３８のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価の対象となるテキストコンテンツが、特定のトピック（例：健康、政治）に関連する場合に、自動的に評価を実行する機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項４０】
請求項１から３９のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価結果の表示において、ユーザーが評価の根拠となる情報源の公開日を確認できる機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項４１】
請求項１から４０のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価の対象となるテキストコンテンツが、特定の地域（例：国、都市）に関連する場合に、自動的に評価を実行する機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項４２】
請求項１から４１のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価結果の表示において、ユーザーが評価の根拠となる情報源の言語を確認できる機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項４３】
請求項１から４２のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価の対象となるテキストコンテンツが、特定の期間（例：過去1年、過去1ヶ月）に公開されたものである場合に、自動的に評価を実行する機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項４４】
請求項１から４３のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価結果の表示において、ユーザーが評価の根拠となる情報源のフォーマット（例：記事、動画、音声）を確認できる機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項４５】
請求項１から４４のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価の対象となるテキストコンテンツが、特定の著者（例：ジャーナリスト、研究者）によって書かれたものである場合に、自動的に評価を実行する機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項４６】
請求項１から４５のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価結果の表示において、ユーザーが評価の根拠となる情報源の著者情報を確認できる機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項４７】
請求項１から４６のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価の対象となるテキストコンテンツが、特定のプラットフォーム（例：Twitter、Facebook）で共有されたものである場合に、自動的に評価を実行する機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項４８】
請求項１から４７のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価結果の表示において、ユーザーが評価の根拠となる情報源の共有回数や「いいね」数などのソーシャルシグナルを確認できる機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項４９】
請求項１から４８のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価の対象となるテキストコンテンツが、特定のハッシュタグやキーワードを含む場合に、自動的に評価を実行する機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項５０】
請求項１から４９のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、評価結果の表示において、ユーザーが評価の根拠となる情報源の関連する議論やコメントを確認できる機能をさらに含むことを特徴とする情報処理方法。