【請求項１】
ユーザーインターフェース上に表示されたテキストコンテンツの特定の属性を評価するための情報処理方法であって、
a) 前記ユーザーインターフェース上に表示されたテキストコンテンツの一部に対するユーザーによる所定のインタラクションを検出するステップと、
b) 前記検出されたテキストコンテンツを、AIベースの分析モジュールに送信するステップと、
c) 前記AIベースの分析モジュールから、前記特定の属性の評価結果を受信するステップと、
d) 前記受信した評価結果を、前記テキストコンテンツの表示位置に近接して、リアルタイムで前記ユーザーインターフェース内にオーバーレイ形式で表示するステップと、
を含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項２】
請求項１に記載の情報処理方法において、
前記AIベースの分析モジュールが、大規模言語モデル（LLM）を含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項３】
請求項１または２に記載の情報処理方法において、
前記特定の属性の評価結果が、評価レベル、解説、および関連情報を含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項４】
請求項３に記載の情報処理方法において、
前記関連情報が、情報源のURLを含むことを特徴とする情報処理方法。

【請求項５】
請求項３または４に記載の情報処理方法において、
前記評価レベルに応じて、前記オーバーレイ表示の態様が変化することを特徴とする情報処理方法。

【請求項６】
請求項１から５のいずれか一項に記載の情報処理方法において、
前記情報処理方法が、ユーザーインターフェースに統合されたアプリケーションとして実装されることを特徴とする情報処理方法。